جميعنا يعرف أن أمريكا بلد الفرص ولكن ليس للجميع
لان كما تعرفون النظام الرأس مالي هو المسيطر في أمريكا
لذالك هناك جانب مظلم الكثير لا يعرفه عنها
اليوم سوف نأخذكم إلى شوارع أمريكا
لنشاهد السلبيات والأشياء التي خبرناكم عنها
وسوف نكون نحن عيونكم
لتشاهدوا المكان من خلال عيوننا
مهمتنا لليوم سوف تكون خطرة جدا
لأننا سوف نذهب إلى أماكن ساقطة وليس بها شرطة
الله يستر
نحن نمشي الآن في آماكن
ناس تولد فيها ولا تخرج منها
هناك مجتمعات في أمريكا منتشر فيها الفساد
المخدرات
والعصابات
هناك عوائل لها سوابق إجرامية
يقومون باستغلال أطفالهم للسرقة
التي أعمارهم تحت ال18 لان لا يحاسبوا
الأطفال الضحية عندما يكبروا تصبح السرقة تصبح
شيء عادي ويستمرون بهذه العادة
ويوضفون أطفالهم
وتستمر الدوامة
بطالة مقنعة
تجد بعض الأعمال
مثلا شخص يقوم بمساعدة الناس بالعبور في الشارع
وآخرون يوصلون السيارة إلى البارك
أعمال ليس لها أهمية فقط من اجل تشغيل الناس
اكثر المظاهر الظالمة في أمريكا هي الدراسة هنا
شيء احتكاري
لان الشخص بعد سن ال18
يجب أن يدفع إقساط الدراسة
ويبدأ بأخذ ديون من الحكومة
وأى سبب في توقيف الدراسة
يبدئون بمطالبته بدفع جميع الأموال التي أخذها
وأذأ اكمل وهذه احسن الظروف
يبدئون بخصم الأموال من راتبة الشهري
وقد تستمر 30 سنة لتسديد القروض
التي أخذها من اجل الدراسة والتخرج
وهذا شيء اخر هنا لا يراعون
حق المستهلك في المواد الغذائية
بعض المواد الغذائية والمعلبات بها مواد مسرطنة
والشنبوات ومواد التجميل
مثلا قبل فترة سمعت
عن منتج ايلاينر أو كحل
يسبب العمى
استمرار استخدامه يسبب العمى
بعد ثلاث سنين من نزوله قالوا هذا الشيء وأوقفوه
وشيء اخر مهم هو التأمين الصحي
غير مدعوم من الحكومة
بعض الأشخاص صحيح دخلهم جيد
لكن الدواء الاطفالهم تصل إلى 100 أو 200
وأذأ احتاجوا ألي سيارة إسعاف
فقط قدومها والفحوص يكلف 1000 دولار
شيء صعب جدا
والعطل هنا تقريبا يأخذون 10 أيام في السنة
والعطل المرضية محسوبه عليهم
تكون لوحدها
عشرة في السنة قليلة جدا في السنة
نحن في منتصف النهار
جأنا في مكان خرابة في ديترويد
مرعوبة إن أتحدث بصوت مرتفع
مكان مرعب
صوت فأران
وهنا منهار السقف
وهناك أشخاص يوزعون المخدرات
لنخرج قبل أن نؤذى